	Centrale ontwerpfilosofie van deze modificatie:
Een centraal spelmechanisme in vanilla Factorio zijn de bijters die continu een bepaalde hoeveelheid productie/grondstoffen/energie in wapens vereisen van de speler, afhankelijk van de hoeveelheid uitstoot/productie die de fabriek heeft. Mits de speler normaal speelt en niet tot buiten de eigen uitstootwolk uitbreidt of de veel te sterke vlammenwerpers gebruikt, werkt dit mechanisme min of meer prima van het begin van het spel tot ongeveer halverwege. Op een gegeven moment is de productie van elektriciteit, munitie, vervangende gebouwen en bots, en evt. olie zo gemakkelijk dat geen horde aan Behemoths ook maar enige uitdaging levert of een merkbare consumptie oplevert, en alle productie kan dan zonder remmen (of uitdaging!) ingezet worden voor het uitbreiden van de fabriek. 

MoP heeft als doel om een vergelijkbare "put" te maken waar een fractie van de grondstoffen continu in eindigd. De balans zal liggen zoals die in de realiteit ook ligt: waar meer middelen zijn, willen mensen ook meer, en je kunt het ze niet altijd geven zonder risico bankroet te eindigen. Ameniteiten voor POP moeten duur genoeg zijn dat bij slecht beheer de hele fabriek in feite opgeëist wordt of een doodsspiraal terecht kan komen. Dat is namelijk een compleet ander soort uitdaging die zelfs de honderden recepten van Pyanodon niet heeft. Boven alles mag het niet zo worden als elektriciteitsproductie waarbij een gedeeelte van de fabriek simpelweg zonder nadenken gekopieerd kan worden om 2 keer zoveel te produceren. Meer appartementen bouwen is vaak geen optie en hersenloos de fabriek verdubbelen zorgt er nu voor dat er een tekort van 50% aan arbeid ontstaat.

Globaal:

X	1. Eerste farms, recepten, prototypes maken
X	2. Leren om recipe replace ingredients uit te voeren
--3. commando testen om object te tellen, en CPU tijd uitrekenen. Energy source opzetten voor gebouwen die geen labor horen te verbruiken -- GAAT NIET DOOR
X	3. stasis pods ore maken om pops te verkrijgen
	3b. deep copy van vanilla recepten maken
	3c. nieuwe assemblers met labor als fuel maken
	4. Huis met bepaalde fuel requirements maken, UI bouwen voor huis waarin balkje getoond wordt dat telkens aftelt
	5. Labor, ameniteiten, huizen, nieuwe recepten, aangepaste recepten allemaal gedeeltelijk speelbaar krijgen
	6. Meer farms. Meer labor types. Meer commodities. Meer recepten.
	7. Getallen verder uitwerken. Balans opstellen. Belts en treinen aanpassen.
	8. Uitbreiding settings en kleine dingetjes. Aanvullen van graphics, tekst.
		9b. beta-release (0.9)
	9. Volledige vanilla-integratie afmaken: uitgebreide playtest, player feedback verwerken en simpele bugfixes
	10. Indien nodig, extra complexiteit of functionaliteit toevoegen. Grafische shit polijsten
		11b. 1.0 release
	
	11. Integratie met Angelbobs/seablock/Pyanodon?
	
	
	
	
	
3. tellen van items in het spel is niet te doen. Vereist script en bevriest spel voor een minuut of langer. Nieuw plan: het aantal pops is beperkt doordat ze alleen verkrijgbaar zijn uit een zeldzame ore. Huizen/appartementen representeren bevolking, beginnend bij lokale boerderijtjes en eindigend in gigantische verticale steden. Huizen moeten continu gevoed worden met allerlei producten om te functioneren. Spent Labor komt de huizen binnen en verandert in LABOR. Labor is daarna vrij toe te passen in elk proces. De eerste portie aan labor kan alleen geproduceerd worden met behulp van de zeldzame ore.


	Balansfilosofie:
1. Er moet altijd een druk/aanmoediging zijn om arbeid efficiënter in te zetten.
2. De fabriek moet instorten als er teveel productie naar ameniteiten gaat.
3. De kosten van de nieuwste en beste ameniteiten moet ten alle tijden voelbaar en aanzienlijk zijn.
4. Er moet altijd een 'veilige' status quo zijn op basis van het allerlaagste arbeids/ameniteitenniveau.
5. De kosten om POPs meer te geven en hoger op te leiden moeten exponentieel groeien.
6. De productiviteit door automatisering moet met eenzelfde exponent groeien.
7. 


Ruwweg wat de bevolkingsfracties moeten zijn:
Tier 1: 0	0	0	0	100		- letterlijk alleen maar boeren en ambachtelijke zooi
Tier 2: 0	0	0	10	90		- een kleine stedelijke minderheid die specialistische dingen doet
Tier 3: 0	0	10	20	70		- een aanzienlijke stedelijke minderheid die steeds uitgebreidere industrie bedrijft
Tier 4: 0	20	30	50	0		- mechanisatie van boerderijen en mijnen elimineert de laagste laag en die werken nu in fabrieken. De gegoede burgerij is ook flink aanwezig. Bovenaan staan hoge pieten en allerlei wetenschappers.
Tier 5: 50	50	0	0	0		- futuristische automatisatie heeft al het hersenloze werk geëlimineerd, maar 50% van de bevolking is alleen maar bezig met allerlei luxe onzingoederen te produceren voor iedereen.
















POP levels:


Huizen:


	### Type ameniteiten, ameniteiten, eindproducten, goederen, productie ###

VOEDSEL
Simpel voedsel/calorieen
	elk soort voedsel
		jagen, 
		verzamelen
		veehouderij
		telen met toenemende complexiteit
		hydroponisch, 
		aeroponisch, 
		moleculair
Aanvullend voedsel
	groente/fruit
		idem minus het jagen en veehouderij
	vlees pakket
		jagen
		veehouderij
		kloonvlees
Luxe voedsel
	lekkernijen
		bakkerij
		snack/snoepproductie
		industriële bakkerij
		moleculair perfect geprinte gebakjes
	alcohol
		handmatige wijnpers
		grootschalige wijnproductie
		graandistillatie
		

BOUWMATERIAAL
Basis Bouwmateriaal
	hout
		houtkappen met stenen 
		houtkappen met ijzeren bijlen
		houtkappen met stalen zagen
		bosbouw met gemotoriseerde zagen
		bosbouw met mechanisatie
		geconcentreerde bosbouw ondergronds o.i.d. (hout is op dit punt niet echt meer heel nodig)
		moleculaire houtreplicatie (voor het gemak in het eindspel)
Simpel Bouwmateriaal
	steen/keramiek
		handgelegde natuurstenen
		gespleten natuurstenen met cement
		gebakken stenen
		beton
		gewapend beton
		vezelversterkte keramiekmatrix
	bevestigingsmateriaal
		houten pluggen
		ijzeren spijkers
		stalen schroeven
		(lijm uit dieren) (moderne verbetering in productie voor oude recepten en houten dingen)
		prefab pasvormen
	dakbedekking
		0. hout/bladeren - bij nood
		natuursteen
		dakpannen
		bitumen
		beton

DIVERSE
Medicijnen
	dokterstijd
		traditionele genezingen (ongeletterd)
		dokters (geschoold)
		modern ziekenhuis
		auto-dokters
		medische nanobots
Huishouden
	Gerei/apparaten
		handarbeid
		1 oven, tafel, paar stoelen, 1 bed
		uitgebreide meubilair, banken, meer bedden, etc.
		elektrische apparaten
		moderne elektronica
		futuristische elektronica
	Temperatuurcontrole
		dekens en waaiers
		kachels
		airco en elektrische kachels
		complete klimaatbeheersing
Kleding
	Basiskleding
		Handwerk, vrouwen des huis
		Handwerk, beter werktuig om te spinnen e.d.
		vroege machinale textielproductie 
		industriële textielproductie en naaimachines
		Volautomatische productie
	Beter kleding - idem
	Luxe kleding
	ultraluxe kleding

EXTERN VERMAAK
Sociale gelegenheden
Religieuze gebouwen
Winkels
Diverse vermaak
	Theater
	Dierengevechten
	Bioscoop
	Holografisch supersonische spellenhal
Uit eten
	Restaurant
		Neemt elk type voedsel in en blijft altijd een inefficient luxeding dat gewoon arbeid opslokt
		
		
		